Eh bueno, no sé quiénes de aquí tengan tatuajes o piercings.
Es una.
De las cosas culturales más.
Tabú que existen todavía es muy curioso porque todos los jóvenes
dicen, cómo no, eso hace parte de la identidad y
qué chévere que lindo, pero los papás son como mira
tú te haces un tatuaje y techo de la casa.
Entonces es como entonces que para hacerlo me tengo que ir
de la casa o qué tengo que hacer para hacer
lo que quiero entonces, pues igual nosotros solamente pensamos en
qué bueno es sólo quiero eso, me parece muy lindo,
pero hay incluso condiciones médicas detrás de todo eso.
O sea, 1 no puede ir a cualquier sitio a que
le hagan algunos de estos procedimientos, el los las tintas
que se usan deben ser pues de alguna cualidad específica
la profundidad del.
¿La cómo se dice promoción?
Bueno.
Sí, esa es la palabra, también debe ser específica y 1
no puede ir a cualquier lugar, digamos, si tú Tienes
un amigo que hace.
